大雄！
迟到了迟到了
这简直是地狱啊
接下来是月球表面之谜
日本发射的月球探测器 山竹
用相机捕捉到了神秘的白影
接下来为您放送当时的摄影短片
在荒凉的月球表面突然出现了白影
并且 在拍摄完次短片后  地球与山竹的通讯便中断了
专家表示 这是由于太阳耀斑产生的磁暴…
刚才那个该不会是
大雄  都什么时候了你还在这看电视
是是是  我出门了
绝对是外星人
没错
那只不过是摄像头脏了而已
灵异现象
什么灵异现象啊  都说了是外星人了
太好了 赶上了
大雄
他们在吵什么呢
他们在讨论关于月球探测器的那则新闻
哦 那个啊
外星人
在白影的神秘面纱之下隐藏着的就是… 月球上的兔子
诶 有什么好笑的啊  不是都说月球上有兔子吗
那些兔子像这样在月球打年糕
好痛
野比 给我去走廊罚站
大家早上好
哆 哆 哆啦A梦
《大雄的月球探险记》
月球上有兔子？哈哈哈哈哈
没毛病 这很大雄
哈 连你也把我当白痴是吧
好吧好吧　瞧不起我就是了
大人也都说月亮上有兔子啊
什么时候又没有了
在我亲眼见到之前 我就是相信月亮上有兔子
嘛 确实不能断言说是错的
"异论俱乐部徽章"
异论？
在这个世界上 有些人的想法千奇百怪
但只要戴上这个徽章 大家就会变成志同道合的朋友了
想法千奇百怪是指？
比如说 地球是圆的 然后绕着太阳转
这个是众所周知的吧 就连大雄都知道
你说就连是几个意思啊
好啦好啦  然而很久以前
人们称这种说法为地动说
大家都认为这是错误的
更早以前  大家都认为
地球是平的 作为宇宙的中心
太阳月亮星星 统统围绕地球转动
这个叫做天动说
哈哈哈哈以前的人是傻瓜吗
没有点自知之明 还真好意思笑别人呢
天动说是正确的
把徽章戴上
来吧 去世界尽头看看
只有戴上徽章的人
也就是异论俱乐部的成员才能看到
天动说所呈现的世界
船要掉下去了
没事的啦
对其他人来说 还是遵循地动说规律的世界啦
摘掉徽章看看
搞了半天 不就是海而已嘛
真有意思
那比如说 有的人相信有野槌蛇和雪男
如果说有的话  就可以在这个世界上看到他们了吗
话虽如此  但我拿道具出来 可不是为了让你和野槌蛇玩的
那是为了什么来着
因为你说月球上有兔子而被小看了 所以很不甘心啊
啊 对对
刚刚也说了  你的说法也未必就是错的
以前 有月球阴暗面文明的假说
"迷你实物大百科"
月球的自转与公转
那是太阳 这边是地球和月亮
月亮围绕地球公转时 总是向地球展示同样的一面
因此在向月球发射火箭前  大家都不了解它阴暗面的情况
所以也有人认为月球阴暗面是有空气的
并且由月球人创造了月球阴暗面文明
这好有趣啊
我们也赶快相信月球背面适合人类居住吧
那快 快
月球背面有空气
生物可以居住
不穿宇航服也没事
引力和地球一样了
那个是地球吗
看样子这里是月球阴暗面的边缘
月球阴暗面现在是夜晚 和地球不同 这里夜晚会长达上百个小时
可以睡个够 好羡慕啊
但是 没有兔子诶
而且 阿嚏 你不觉得又暗又冷吗
现在就把这里变亮
"强光青苔"
只需要撒上一点 它们就会附在石头上 逐渐变多
变亮了
青苔虽然挺好的 但是也想要些别的绿色植物
把它变成宜居的地方吧
把那个环形山变成兔子的王国吧
培育植物 除了所需的空气和阳光外  水也不可或缺
"任意水龙头"
这样就好了
接下来是  把速成植物种子撒下去
这是什么品种的植物呢
等他们长大你就知道了 好好看着吧
好棒  已经发芽了
最后一步是
"发射式屋顶"
快走开 快走开
万一有陨石掉下来的话 屋顶也可以保护王国
哆啦A梦 我们把小兔子也造出来吧
好嘞
"动物黏土"
小兔子 小兔子
做好啦
我看看
怪兽吗
重新做吧
完成
挺不错的嘛
感觉他们还差个名字   因为是月球上的兔子
月亮和兔子 就叫月兔怎么样
不错 就叫月兔吧
哇 动起来了
他们就是月球世界的亚当和夏娃啊
给小夫和胖虎看看吧
反正都要给他们看 倒不如等王国发展起来再给他们看
想吓他们一大跳
这么说也是  先回家吧
在国度里愉快的玩耍吧
多久才能变为兔子王国呀
为了尽早成为兔子王国 我们也去帮忙吧
嗯
大雄 哆啦
诶 现在吗
今晚是八月十五哦  需要赏月用的糯米团子和芦苇
我选点心
啊等等
那就拜托大雄採五六根芦苇回来了
哪里能找到芦苇这种东西啊
后山有啦
喜欢喜欢芦苇草
太远了吧
哆啦A梦那家伙  买糯米团子的时候会顺便买铜锣烧吧
喂  你也是来摘芦苇的吗
今晚的月色真美
自古以来 人们都常举头望月
可谓是过着与月共生的人生啊
真不可思议啊
辉夜公主居然都流传千年之久了
或许有一天 我们也可以去月球旅行吧
哆啦 别光吃啊 好歹也赏赏月啊
但是都已经看过太多次了啊
平日里很少有这样悠闲赏月的机会吧
才不是呢 我刚刚才从月球回来
好啦 哆啦不要说奇怪的话哦  好好赏月吧
好吧
真是的 哈哈哈
大家早上好
早上好
糟了 班会已经开始了
今天 介绍一位转校生  来自我介绍一下吧
我叫月野路卡  请多关照
那个男孩是昨天遇到的…
这家伙    戴着帽子拽什么
就是  恶心
坐最后的座位吧
是
伸脚伸脚
哈哈哈哈哈
你们在干嘛
刚刚那道光
什么  野比又迟到了吗
各就各位   预备
太快了吧
你好厉害啊  路卡
你是做了什么特训吗
就由你来当接力赛最后一棒吧
要加入我们胖虎队吗
惨了
快跑啊
水好像不够了
路卡  转校第一天感觉怎么样
和以前的学校很不一样吗
以前的学校？
这样啊  嗯 在这里也很开心
是嘛
Solasolasola 兔子舞
跳 跳
月球上真的有兔子
那就拿出证据来啊
拿证据啊
又来了
你觉得月球上有生物吗
如果有的话虽然觉得还挺浪漫的
但是月球环境不太适合生物生存吧
这样啊
就算你们之后要跟我道歉 那也为时已晚了
哆啦A梦  兔子王国现在怎么样了
我们去看一下情况吧
向月球阴暗面出发
对了 在此之前  得把徽章戴上呢
没错呢
好啦走吧
我来啦
噫 地球也有乌龟啊  哦 地球的语言很简单嘛
应该很快就可以掌握
吓死我了
哎呀  居然说乌龟走路慢  那是你们没见识过我的速度
莫佐
好的好的 我乖乖的
月球？
路卡  快把门关上
呐 莫佐  很厉害吧
那孩子肯定可以…
大雄 你回来了吗
莫佐
回来了也不打声招呼
啊 又出去玩了吗
亏我还给你做了点心 等着你
点心吗
怎么了 路卡
没事
太棒了  湖泊和岛屿都成型了
到岛上去看看
竹子在发光啊
因为这叫光竹
我们不是撒了速成植物的种子吗
记起来了
但是 我们可爱的小月兔去哪了呢
在那儿
逃走了
等一下
喂
他是不是忘记我们了
去哪儿了呢
哆…哆啦A梦
快看
哇 他们生了小宝宝了啊
好可爱
这个洞穴有点小了吧
我们来教他们怎么修筑一个家吧
好啊
把竹子组合在一起作为房子的框架
再用竹叶盖在上面
然后把生火的方法也告诉你们
月兔都聚集过来了呢
只要小心一点就完全不可怕噢
"捣年糕套装"
果然月兔还是得打年糕才好啊
看起来很好吃啊 谢谢
等等 我的份呢
我也是制造你们的人啊
你在干嘛
快还给我
因为它们对人类的东西很感兴趣
它们只把哆啦你当作神来供着 太不公平了
迪亚波罗大人  我回来了
戈达特队长
你还没找到艾斯帕尔吗？
有可能的星球
大部分都找过了…
我想你也不至于会偷工减料
没注意到吧
我都将以太雷达赐予你了 你却一无所获
这样说来 就是那个雷达没有反应
闭嘴
请原谅我的无礼
听好了 想要拯救这颗星球的话
以太之力是必不可缺的
一定要抓住艾斯帕尔
将他带到寡人面前
这是你最后的机会
是
戈达特队长
迪亚波罗大人怎么说
对于像我们的吊车尾部队来说
这是最后的机会
但是队长
艾斯帕尔真的存在吗
毕竟那只是传说中的生物
那是远古神话中的救世主吧
反正 也不过是一个普通的人类吧
别说什么人类了 还有传闻说他们是恶魔的呢
不管怎么说
就算找不到 这锅也不该我们背啊
别那么说
找寻艾斯帕尔就是我们的任务
不管是什么样的传说
都不会是空穴来风的
也快到了预言里所说的时间了
快 出发吧了
是
你说的好东西是什么啊
如果是什么无聊的事 我可饶不了你
久等了
这是去月球兔子王国的邀请函
怎么一回事
你说兔子王国 那有兔子吗
怎么可能有啊
月球上根本不可能有生物居住啊
这也不一定噢
我也想加入你们
路卡君
叫我路卡就好了
不过
月球上的王国是什么
欢迎
哟  打扰了
完全没变 还是那个脏脏的屋子
你真烦人
你是
是转学生 路卡
他说对月球很感兴趣
请多多关照
我是哆啦A梦
让他也加入异论俱乐部吧
好啊
这是成员徽章
都戴好徽章了吗
戴好了
别磨磨蹭蹭的吊人胃口
那么
出发吧 朝着月球的兔子王国 出发
这是兔子王国吗
简直就像辉夜姬里的童话世界
你这个骗子
月球的重力应该会比地球小的多才对
这么说起来…
别在意那些细节
兔…兔子
怎…怎么会
好可爱
辛苦你们出来迎接了
大家都过得好吗
还是只把哆啦A梦当成神一样捧着
城镇变大了啊
发展得挺快啊
看 彩纸
好多啊
这是在欢迎我们呢
胖虎
他们在用年糕砖建房子
那边居然是年糕混凝土
怎么感觉 肚子开始饿起来了
真是超级丰盛啊
我要开动了
好吃
这是竹笋和胡萝卜混合混合而成的果汁叭
年糕也是冰淇淋也很太好吃哦
我也尝尝
我们去那个胡萝卜状的塔楼看看吧
真是的
很危险诶
这个兔子可真像大雄
真的 蠢得一模一样
所以叫他大雄兔吧
很棒
你该不会是…
抢了我眼镜去看的那只月兔吧
他是不是给自己做了个眼镜
给我看看
这是啥啊…戴上反而看不清了
眼镜明明是为了能好好看见东西而被制造出来的
而你这个道具完全起了反作用嘛
对了
大雄兔
能不能带我们参观一下兔子王国啊
拜托
得意忘形的家伙
你的书忘了噢
不亏是大雄兔啊
Solasolasola 兔子的舞蹈
伸伸小脚丫 跳 跳 跳舞
耳朵上裹着头巾
Solasolasola   可爱的舞蹈
跳跳 跳舞
脚上穿红鞋
去跳舞吧
啊 好开心
小兔谢谢你
兔子王国  最棒了
但是 还是很奇怪啊
月球上居然有兔子这一点
烦死了
不相信月兔的人是我会胖揍他
知道了 我也相信有月兔 这样就行了吧
太棒了
这样就可以证明我的话没错了
为什么月亮上会有这样繁华的国家呢
事实上  这都是徽章的力量
这是能制造出不同于一般认知的
异论世界的道具
什么嘛 原来是哆啦A梦的道具啊
所以我都说了很奇怪嘛
但是很浪漫啊
让月兔不再是个传说
有这个徽章的话
无论是什么都可以实现吗
不是 只能实现那种从很久以前就被广为流传的一些异论而已
零时想出来的事或者自己的愿望   是实现不了的
这样啊…
大家也都听好哦
因为这个徽章 月球上才有空气
没有这个徽章的话  就不能呼吸了
所以一定不要弄丢了
好可怕
那 没有徽章的人就看不见这个兔子王国吗
也不能看见大雄兔吗
对
在异论世界里制作的东西是看不见的
怎么这么大动静啊
是运动会吗
那…那个是
我制作的兔子怪兽
大雄兔
不好了
路卡 太危险了你就在这儿等我们吧
喂 快放开大雄兔
糟了 嗯…超级手套
真是千钧一发
大雄不见了
大雄兔
竹蜻蜓呢
把大雄兔还给我
请你还给我
可以吗
怎么了
这里
大雄的味道到这里就断了
哪儿都没有啊
这个道具真的可靠吗
警犬鼻很灵的
啊 这个 是大雄的吧
大雄果然在这里面
为什么不是大雄
而是这个怪兽啊
这个时候 该用桃太郎饭团  断货了…
对了
"遗忘草"
只要闻到这个味道 什么都会忘得一干二净
我在干嘛
你在做什么
蠢货A梦
真是的  不能乱发脾气哦
以后要和大家好好相处哦
我到底在干嘛
你什么都没干
那是
大雄兔
这是哪里
啊 徽章不见了
喘 喘不上气了
太痛苦了
冷静一点
没事的 慢慢呼吸
那个光是
有空气
你…你是
这是…
大雄的徽章
没了徽章就没空气了…
大雄
不会吧
为时已晚了吗
才不会
大雄的话 一定…
我只能以这样的方法 以死谢罪了
不能这样
喂
哆啦A梦
错不了 是大雄的声音
太好了 他没事
那个混蛋
但是没有徽章啊 怎么会
总之 先下去看看吧
我们已经下潜到相当深的地方了
月球上居然还有这么深的洞穴
喂
声音是从这里传来的
地面不平 小心脚下
啊
哆啦A梦
啊啊啊
痛痛痛
大家没事吧
大雄
太好了 你没事
万岁  万岁
呀 大家
欢迎来到我们的聚居地
路卡
你为什么会在这里
比起解释 或许这样你们能更快明白
抱歉 我隐藏了身份
兔...兔子
还是第一次 有人来这里来做客呢
乌龟
初次见面
我叫莫佐 是月圆陆龟
以后 请多多关照
在月亮的世界里...
别说是兔子了
就连乌龟也有
路卡哥哥
大家我回来了
你去哪里了
穿的好奇怪啊
路卡
你突然不见了 我很担心你啊
太夸张了吧
比起那个 他们是来自地球的人哦
你好
多多指教
啊 地球来的
远方来的客人 欢迎你们
我是路卡的姐姐露娜
是我弟弟强行带你们来的吧
才不是呢
我是哆啦A梦
这里是月球岩浆的通道
我们改造熔岩中部
把这里建成了我们的聚居地
你们是月球表面的人吗
是 又不是吧
我们是生于一颗远离太阳系的
名为加古亚星的星球
那你们是加古亚星人
也不是那样...
我们是被爸爸和妈妈制造出来的
他们的父母是加古亚星球史上最优秀的天才生物学者
高达尔博士夫妻
路卡他们是艾斯帕尔族人
这是在宇宙中仅由十一个人构成的种族
艾斯帕尔
露娜
好的
这是什么 这是什么
花在跳舞
是以太
这是从我们身体中产生的能量
可以让植物变得精神 或是让物体动起来
将其包裹住全身的话也可以发挥航天服的效果哦
好厉害 这不就是超能力吗
难不成跑得那么快也是因为这个
让枯萎的花再度绽放也是因为这个吗
抱歉吓到你们了
路卡居然做了那些事情吗
真的不好意思
话说你们为什么会说地球话呢
我们用心灵感应读取你们的语言 然后进行翻译
到现在为止 都只遇到小孩
大人们呢
艾斯帕尔人的肉体在很小的时候就停止生长了
所以没有大人
等等  那你们几岁了
因为我在加古亚星十年左右了...
大约有1010岁了吧
1010岁
那你不就是超级大叔了吗
真羡慕你能一直活着啊
是吗
顺便一提 我有2000岁了
乌龟能活一万年呢
一开始想去地球住来着
虽然也去看过那里的情况
因为那里已经形成了文明
所以我们选择了月球
说起来 1000年前的话 就是日本的平安时代
难道辉夜姬的传说就是说的...
那个是我
称呼我为公主 真是倍感荣幸
月球的地下 居然有这样的空间
泥土和空气是怎么弄的呢
泥土是从地球运来的
空气使用月球的冰做的
冰
我现在带你去
怎么了 哆啦A梦
有以太的能力的话
明明应该可以过上更加便利的生活的
路卡他们来月球也许是什么原因
这个是加古亚星的宇宙飞船
嗯 这就是我们乘坐的飞船
用这里储存液体氮和
月球上永久阴影区的冰
来制造空气
所以大雄把徽章摘下来也没事啊
怎么了
月球地震
欢迎回来 路卡哥哥
不是说不可以擅自来这里了吗
因为
在家里唱歌的话会被露娜姐姐骂的
他们是谁
没事的 是地球人
话说话说 刚才就是你吗
再唱一次吧
可以吗
唱一点的话 也没关系的哦
那...
阿尔的能力有一点特殊
这个能力的话
地球上也有可以使用的人哦
好厉害
你是天才啊
和我一起登台当歌手吧
好香啊
是月亮花泡的茶
谢谢
这两个人就是你们的爸爸和妈妈吗
没有兔子的耳朵呢
这不是耳朵哦
这是为了使用以太而存在的 类似于天线之类的东西
又不是真正的亲子关系...
这样啊
话说 在新闻上看到的迷之白影是...
是阿尔去了月球的表面 结果被探测机拍到了
没办法才...
因为 预言里说 可以看到流星啊
预言
阿尔除了唱歌 还有一个能力就是预知未来
真的吗
那样的话 来预言一下小爷我的未来吧
不要
什么
阿尔
阿尔不能按照自己的意志预言
会在某一天突然出来哦
话说 路卡为什么转学去大雄的学校呢
话说回来...
因为地球人已经掌握了勘测月球阴暗面的技术
我想是时候让人们知道我们的存在了
虽然大人不相信我们
孩子的话可能会相信我们
在与大雄相遇的时候 我就是这么想的
大雄可是很认真的相信月球上有兔子呢
我觉得很棒啊
因为这次的邂逅与大雄丰富想象力是分不开的
静香
静香说的对
伽利略在倡导地动说的时候
最初也被看作异论
没有任何人相信他
但是现在却被广泛认可
人类的历史是由异论开创的哦
但是地球的异论很过分
居然说乌龟比兔子跑得慢
是没见识过我的速度
才不知道呢
太空车
我们分成三组在月球表面比赛吧
好
各就各位
预备跑
冲啊 冲啊冲啊
那个机器的话也许可以和我一决胜负呢
吓死龟了
不要哔了
如果我的龟壳不是宇宙第一硬的话
会受重伤的哦
这是你的机器码
虽然有一点旧
还是挺好的嘛
深得我心 我来帮你驾驶吧
出发 前进
为什么往后退了
这是反作用道具吗
方向盘也是反的
真是的
为什么只有我们的太空车这么慢呢
我觉得好开心啊
其实我一直都想去地球
虽然大家都反对说 很危险
但是因为我一直都在这里看着地球...
路卡你一定很想要朋友吧
朋友
朋友是什么
你不知道朋友是什么吗
明明艾斯帕尔的大家都在呢
嗯
朋友是伙伴哦 是通过友情的羁绊连接着的伙伴
朋友难过的时候 自己也会难过
开心的时候 一起开心
单单朋友两个字
就是“我愿帮助你”的最好理由了
朋友...
请更换电池
真是的
哆啦A梦的道具总是这样
能修吗
换个电池的程度我还是可以的
咦 是这里吗
不管了 打开吧
那个的话 我也...
路卡
路卡还记得爸爸和妈妈的事吗
怎么说呢
我们从加古亚星出来已经过了1000年了
爸爸妈妈马上就把我们忘记了吧
才没那种事呢
就算不是真正的父母
他们也还是你的爸爸妈妈吧
我觉得他们一定是想着路卡你们的
咦  好奇怪啊
让我来吧
好的...
太好了
啊 你的脸...
我们是第一
像在玩游戏一样 好开心
小夫 换我来开
胖虎开不了的啦
你说什么
等等...
少废话换我开
不要这样 很危险的啊
前面 前面
妈妈
危险
怎么了
阿尔
队长 戈达特队长
什么事
这是
宇宙地图吗
是从太阳系第三颗行星的卫星传来的
有很强烈的反应
艾斯帕尔不是迷信吗
我也以为是骗人的
全员 马上准备超光速飞行
是
疼疼疼疼
得救了吗
好险啊
阿尔 你还好吗
怎么办
明明说了不准我使用太强的力量 我却…
阿尔
路卡哥哥 露娜姐姐
不是说不可以解放你的力量了吗
对不起 我...
喂 不是阿尔的错
他是为了救我们
开车的是我们
不是这样的
阿尔使用强大的力量才是问题
明明一直躲到现在了...
路卡 你们到底...
你们是从谁那里逃出来的吗
加古亚星人
1000年前加古亚星的军队
利用我们的力量
开发强大的破坏性武器
然后 为了卖弄他们力量的强大 他们打算破坏加古亚星球的月亮
但是...
四处飞溅的月亮的碎片也大量倾泻到了加古亚星
引起了海啸和火山喷发
天空 被烟雾环绕
变成了没有光的世界
这边
快点
爸爸和妈妈
为了不让我们的力量被这样恶意的利用
才让我们乘坐宇宙飞船逃走了
不要  我也要留下来
路卡 听话
这是没有办法的事
不要 不要 不要
快点上船
露娜
路卡...大家都拜托你了
好
在这里 抓住他们
莫佐 开船 别管我们
交给我吧
站住 别逃
原谅我 路卡
失去了太阳能量的加古亚星
环境应该变得十分恶劣了
为了解决那个问题也许现在
还一直在寻找着我们
自己破坏了星球...
太任性了吧
也就是说会有坏家伙追我们吗
我没听过那种事啊
混蛋 这都是一千年前的事了
我不想让大家担心
总之 我们必须赶紧回到聚居地
真美啊...就好像看到了曾经的加古亚星一样
这不是资源和阳光的宝库吗
快点报给迪亚波罗大人吧
不 等等 要先抓住艾斯帕尔人
但...但是
抱歉 他们好像还是没死心
白色的长耳朵
跟传说中一样啊
小孩子
别被眼睛看到的骗了
其实他们都活了一千年以上了
全员准备战斗
一着陆 就活捉艾斯帕尔人
是
不要忘记我们操练过很多次的以太对策
快去 聚居地的山谷里
路卡哥哥
露娜姐姐
发生了什么
没事吧
不好
不可以过来
不要使用实弹
使用冲击波
我不会让你这么做的
不好 开枪
好厉害
这就是以太
我应该说过不要忘记以太对策
启动以太阻断装置
攻击
这是什么
沙尘雨
露娜小姐
露娜酱
阿尔
振作点
没法...没法使用以太了
他们没有以太的话就只是群小孩子 把它们抓进飞船里
大家快坐上太空船
其他的艾斯帕尔人该怎么办
只有之后再去救他们了
快追 别让他们跑了
路卡 振作点
他们追上来了
跑不掉了
阿尔
快逃啊
抓到了
露娜酱
可恶
快回头 哆啦A梦
这个… 方向盘失灵了
路卡
不行 这时候回头的话 只会被抓的
混蛋 谁要你多管闲事啊
大雄 能回到那个到来月球时用的门那里吗
你是说任意门  对啊 只要用任意门 回到地球的话…
库拉姆 卡斯特 艾斯帕尔人都抓齐了吗
还有一个漏网之鱼
真是的 都因为那个兔子 遭这么大的罪
早知道这样 我也去参加竞赛了
快跑到门那里  快点
到大雄的房间里
路卡
我要留下来 我不能抛下同伴
但是 我也是你的朋友吧
正因为我们是朋友啊
你跑不掉了
路卡
混蛋  伤到艾斯帕尔人要怎么办
怎么这样
我们终于见面了啊
没用的 你已经无处可逃了
你在看什么 难道在这片漆黑的荒野中也有你的同伴吗
在异论世界中制造出来的东西是看不见的
在月球那边的门被破坏了
怎么会这样 那么就回不到那边去了吗
怎么会有这种事 只有我们得救…
这也是没办法啊 根本没想到会变成这样
你就没有不甘心吗
当然不甘心了啊 因为我也被他们救了啊…
为了同伴 路卡孤身一人也留下了 用竹蜻蜓去救他们吧
太乱来了 从地球到月球可是有38万公里
虽然看上去很近但实际很远的
莫佐
我有去月球的方法 地球有我和路卡到地球时用的宇宙飞船
这里就是第一次遇到路卡的地方
我记得确实就在这棵树下 啪鲁啪噜莫扎鲁德果咋鲁
真的有啊
好小啊 坐得下所有人吗？
因为这是月球上的飞船救生艇
好吧 我们来改造一下吧 不过要稍微花点时间
用22世纪的科技的话总会有办法的
大家先各自回家准备 晚上七点再到这里集合
嗯
但是这会是很危险的旅行
要是没有做好心理准备的话 还是留在地球比较好
差不多到时间了 出发吧
再等等 小夫还没…
造型一直没弄好
混蛋 来太晚了啊
那么 出发吧
大雄 你看月亮…
快点坐上去
这种事早点说啊
人们就居住在那些点点星火里呢
适应灯 进入大气圈外的时候回转换成高速模式
到达月球需要整整一天
里面是四次元空间
也准备了大家各自的房间  大家到里面去好好休息吧
虽然设备齐全但是应该没有浴室的吧
有哦
欣赏着地球的风景泡澡真是奢侈啊
等着我 路卡
路卡
阿尔
露娜酱
看来 大家都被抓到加古亚星了
怎么会
大雄兔
他看起来好像有话跟我们说
跟上他吧
露娜酱 原来你没事啊
大家
你没事吧
路卡把他的徽章给我了 我才逃到了这里
对哦 没有徽章的加古亚星人看不到兔子王国
路卡代替我被抓了… 他总是这么乱来…
我绝对不会原谅加古亚星的那帮人的
我们绝对会救出路卡他们的
医者急救箱
静香你留下来 治疗露娜的伤势
我知道了
"昆虫的预感铃" "备用四次元口袋"
在加古亚星的时候若是有什么不测 昆虫的预感铃就会响起来
备用四次元口袋是跟我的口袋连接在一起的
把它作为紧急逃生的的手段放在这里了
是年糕啊 谢谢你 大雄兔
露娜酱 我们一定会回来的
那就拜托了
要小心啊
根据莫佐的地图 加古亚星大概在四十光年处
就算用光速飞行也要四十年
我们可没那么多时间啊
就算到了 我们也会变成老头子了
地球的各位不知道超光速航行吗
使用超光速航行的话转眼的功夫就到加古亚星了
同时拉动左右两个操纵杆试试
那么就快点开始吧 超光速飞行
迪亚波罗大人 抓住这些艾斯帕尔人了
他就是领队
辛苦了 你们做的不错
有艾斯帕尔人的力量的话加古亚星就有救了
并不是这样 你们不是找到了 那个比艾斯帕尔人们更好的东西吗
不知您所谓何事
那个星球 如此美丽 就好像以前的加古亚星
塔拉巴
用艾斯帕尔人的力量唤醒破坏兵器
这样的话 那个星球就唾手可得了
地球 你是在说地球
这可是在陛下御前
那个星球名叫地球啊
那么抓捕艾斯帕尔人们难道不是为了让加古亚星重获光明
这个星球已经的废墟了 我们要侵略地球
准备好激活兵器的准备 将艾斯帕尔人关进大牢
从今天开始 我塔拉巴就是队长了 你再也不能对我意颐气指了
快跑
你听见了吗 戈达特
为什么
不能利用你们来制作兵器 快跑
是陛下的兵士吗
这里
这真是没用的东西 戈达特
你居然要成为怪物们的伙伴吗
你才该知点廉耻 舍弃加古亚星还要将其他星球卷进来
闭嘴
趁现在 把翻译魔芋吃掉 不然无法和加古亚星人沟通
到出口了
现在开始派发粮食 大家排好队
这里这里 给这里
我也要
好冷啊
躲进这里来
拼命劳动后 就只有这点啊
渐渐变少了啊
果然如路卡所言 食物和能源都接近枯竭了啊
总之先快点找到路卡他们
莫佐 快带路吧
我都一千年没来过这里了 根本不知道现在的地理情况
你倒是靠谱点啊
好叻 我去打听打听
呐啊呐啊 艾斯帕尔人在哪里啊
怎么可能会有 那是传说吧
是啊 但我倒是认为是存在的
就算有也只是普通的人类吧
所以 迪亚波罗大人应该是搞错了
迪亚波罗
据说 那位大人是从千年前就开始统治这个星球的帝王的血脉
这个星球变成这样 也都是因为那个皇帝不停打仗导致的
嘘 会被关进大牢的
我才不管了 现在也和身处牢狱没什么区别
如果戈达特大人能够治理这颗星球的话…
戈达特大人 连我这样的人都会温柔相待
那位大人才是真正了不起的大人
不管怎么说 那些人只会在那里吧 迪阿宫殿
这里是监狱么
你也能稍微体会到被关的滋味了吧
对不起
我只是想为了这个星球 借用一下你们的力量而已 真是活该啊
我们到最后只会沦为争斗的火种 为什么你就不明白呢
我们与生俱来就有这样的能力
这由不得我们
父亲和母亲说不定也很后悔生下我们
路卡哥哥
不是的
我们的先祖 以你们为傲
我们偶尔能听到别人的心声啊
这样
这是世世代代一直流传下来的东西
你知道我们的父亲和母亲吗
我是高达尔博士的子孙 世世代代听着你们的传说
他们说 给你们留下了不好的回忆 但是如果可以的话
也想把他们当做普通的孩子养育
艾斯帕尔人就是他们的亲生孩子
父亲 母亲
不介意的话 请收下它吧
可以吗
这样他们会更开心的吧
除此之外 还有一个关于预言的传闻
预言
要从哪里进去呢 没有入口
能不能像路卡他们一样用超能力啊
哆啦A梦 有没有能使用超能力的道具啊
嗯 虽然是有 但是
"超能力帽"
用这个帽子可以有三种超能力
透视 念力 瞬间移动
好厉害 也让我用用嘛
可以倒是可以 但是不好好练习的话是用不好的
好叻 首先是透视 看吧 看吧 看见入口吧
所以我不是说了吗
他们说今天可是要大肆庆祝一番的
队长不知道会来不来
就算勉强我也会带他过来的
有人过来了
都找到了艾斯帕尔人了
队长应该也会赏脸的吧
不过队长好慢啊
看见吧 看见吧
大雄
那个笨蛋
让我看见入口吧
我看见了
不许动
这个人和艾斯帕尔人是一伙的
你是怎么来到这里的
念..念...念...念力
稍微暂停一下
他该不会是吊车尾的艾斯帕尔人吧
这次一定要
他们在干什么啊
我生气了
你竟然耍我们
瞬 瞬间移动
阿勒  消失了
哇 太棒啦 找到入口了
嘛 结果还是好的吧
走这边
真的吗
你要是搞错了我会揍你的
哦 有异物进来了呀
不好 快逃
就是现在
太好啦
地平线胶布 作战成功
怎么样
还顺利吗
啊 大家
我们来救你们了
哈哈哈 胖虎
不要哭哦 阿尔 你很棒了哦
大雄
没想到你们竟然来救我们了
我说过的 我们是朋友
路卡 是我给他们指的路 是我哦
真是得意忘形
艾斯帕尔人的友人啊
是在月球袭击我们的加古亚星人
等等
戈达特是被迪亚波罗欺骗了
他是我父母的孩子 是我们的伙伴
这个人
跨越千时 携友重归
千兔降世 光返大地
正是因为这个预言 我才一直在找寻艾斯帕尔人
这是什么意思啊
阿尔她也不太知道
千兔 那是什么
是说艾斯帕尔人叭
艾斯帕尔人只有11个啊
你们莫非是预言所说的 友人
就算是又怎样呢
喂 你这个菠萝
我们是从遥远的地球过来的
快给我现身
原来如此 所以你们叫地球人
竟然想把艾斯帕尔人带出去
真是狡猾
那个混蛋
那不是本体 迪亚波罗在布帘的中间
我现在要去打败迪亚波罗
只要他还在 这个星球就没有未来
那我也要去 因为这个星球是爸爸妈妈所深爱的星球
这就是说我们也要一起咯
阿尔你就留在这里
帮助其他的艾斯帕尔人吧
好
我们走
好厉害
闪躲披风
很厉害啊 哆啦A梦
还可以吧
真是没完没了
这里就有我和小夫来对付
你们先走
那就拜托了
大干一场吧 小夫
破罐子破摔拼到底
迪亚波罗在布帘的深处
不要掉以轻心啊
一决胜负吧 迪亚波罗
有气势是好事  戈达特
在你死之前就送你一份大礼吧
让你有幸能看看我的脸
这是
迪亚波罗不见了
我就是迪亚波罗
为 为什么只有头
这到底是怎么回事
我是破坏之神
破坏才是我的使命
我知道了 迪亚波罗的真面目是
人工智能机器人
恐怕就是破坏兵器本身
真亏你看出来了
把这个星球的月亮毁坏的人正是我
是我的力量
怎 怎么会这样
我们竟然是被这种东西支配了千年吗
就是你从加古亚星人手中这个星球夺走了
不 说剥夺那真是贻笑大方了
我正是被加古亚星人所造的
是他们的想象力生出了这份破坏的力量
艾斯帕尔人的力量也是如此
才不是
想象力是通往未来的道路
是给人的关心
只有放弃想象的时候才会生出破坏
闭嘴
以太是我的血
是我的肉
阻挠我补充能力的人
不管是谁我都不会原谅他的
大雄
不要管我
没子弹了
可恶
你这个混蛋
是机器人
真不愧是哆啦A梦的道具
伤口基本都复合了
大雄兔你在做什么呢
说起来真是神奇的徽章啊
没有这个的话 兔子王国和大雄兔他们
就会消失在世界上了
大雄兔
为什么 只有你
能被我看见了呢
那个徽章是…
大雄兔 你可以把徽章摘下来给我看看吗
反作用
静香  虫子的预感铃响起来了
不好了 但是 我该怎么做…
感到光荣吧
我会把你们生体溶解为我身体的一部分
溶解
不是吧
我讨厌机器
你把艾斯帕尔人他们弄哪里去了
艾斯帕尔人
艾斯帕尔就在这里啊 成为了我的血肉
路卡 阿尔
一千年都没碰以太 真是别有一番风味
他返老还童了
他正在吸取路卡他们的以太
必须要快点阻止他
恩? 我的口袋不见了
你在找的 是这个吗
啊 你什么时候
你们最后还有什么遗言吗
加古亚星球的人一定会把你打倒的的
同样作为机器人 我替你感到羞耻
我要把你揍到站不起来
我都还没有读完 狮子假面超人的结局
妈妈
时间到了 上
哆啦A梦快想想办法
我能有什么办法
已经没救了
给逆党们说再见吧
路卡
跨越千时 携友重归
什 什么 这个声音是什么
千兔降世 光返大地
阿尔
预言
大雄兔
大家 我来救你们了
静香
露娜
你是怎么把他们弄到现实世界中的
是定理徽章
让他们到现实的世界来的
从异论的世界过来的吗
是的
这样一来 大雄兔他们也可以参加战斗
路卡
露娜
你们在干什么
快使用以太阻断装置...
可恶
好厉害
要是有我的口袋...
口袋在这里
真的
想的美
我的速度
可不是盖的
顺道还有这个
反击开始
哦
闪躲披风
超级吸铁石
什么都能吸过来
胖虎
阿尔 准备一起上
一二
起来吧
既然这样的话 拉一只也可以
露娜
不要
这里交给你们了
我上去追他们
拜托了
迪亚宫殿 它...
发生了什么
那就是破坏兵器
露娜在里面
哈哈哈
加古亚星已经没用了
我要去统治那颗星球
那颗星球
是地球
不会让你得逞的
露娜
竹蜻蜓的话是追不上的
如果让他藏到乌云里 我们就完了
哆啦A梦 给我想办法
我能有什么办法啊
再见吧 愚民们
为什么 动不了
那道光是
你们
真是可恨
看我不把加古亚星全部毁灭
露娜
好
空气子弹也不行
要更加强大一点的…
我的壳是宇宙最坚硬的壳
你难道没听说过吗
去死吧
露娜
那道光是什么
看到了
路卡 借我力量
去吧
太好啦
没想到区区人类竟然打败了我
露娜
小夫
我 我不会飞啊
小兔子也蛮厉害的哎
有阳光底下大地啊
刚刚的光到底是
这个
像不像强光青苔
我看看
真的唉
虽然和我的有点不一样
但是确实是和青苔相似的植物
就是他和以太产生反应
然后势头迅猛的增长繁殖了
为什么这种东西会...
是不是在筹划好的呢
高达尔博士他们知道你们会在1000年后回来的吧
所以说他应该筹划好了这些
为了能把加古亚星的光明夺回来
筹划
和大雄的点心一样呢
路卡 不介意的话 请留在这个星球同我们一起生活吧
谢谢 但是
让我们就这样成为传说吧
我明白了
但是也有其他看见你们的人...
队长
找到你了
到底发生了什么
交给我吧
士兵们
过来一下
忘记草
艾斯帕尔虽然是传说中的生物
其实也只不过是普通人类
是 艾斯帕尔只是普通人类
只要让他们闻一下这个草的味道
他们关于艾斯帕尔人的记忆就会消失哦
是吗 但是我也要...
等下
我希望你可以记得我们
然后 什么时候创造一个富饶的加古亚星给我们看看吧
啊 谢谢
我一定会回报你们对我们的信赖
与友情 所以说
这是大雄兔制作的反作用道具哦
居然可以从异论的世界跑到定论的世界里来
该不会大雄兔是个天才
确实有点像我
怎么样都无所谓啦 但是
好挤
有事情想要拜托你们
拜托我们
加古亚星也有个异论
说艾斯帕尔人是传说中的生物
并且其实只是普通人类
我们想成为没有什么超能力 会平凡的老去的人类
请帮我们实现这个异论吧
就算没有超能力也没关系吗
好不容易可以永远活下去的哎
到底是为什么呢
正是因为有限才会去努力
正是因为生命有时，活着才如此美好
和大家相遇以后 我们就一直这么想的
就像大雄兔他一样 在月亮阴暗面
在这样的地方 创造我们的家人和世界
哆啦A梦
大家准备好了吗
艾斯帕尔是传说中的生物
是和我们一样的普通人类
谢谢
太好了 路卡
大雄
为了让他们能一直平凡的生活下去
所以让他们不被世人发现会比较好
什么意思啊
最好的办法就是
解散异论俱乐部 把徽章扔掉
再也见不到他们了吗
不会吧
要继续练习唱歌哦
我是不会忘记你的 小夫
我也是
再见 大雄兔
有我跟着所以不用担心
大雄
路卡
这段时间真开心呢
谢谢你和我成为朋友
我会在月亮上一直看着你的
太夸张了
就算没有徽章我们也会随时再见的
我们是有想象力啊
露娜 再见
拜拜
再见
等到地球和月球可以随意穿梭的时候
我们再见
再见
数日前 和月球探测器山竹的通信奇迹的重新连接上了
大雄
啊 就出去了吗
啊 不好了  要迟到了
快走吧
等等我啊
∮ 能听到的哦 呼喊我们的声音 ∮
∮ 那在明月中无数的信息 ∮
∮ 会传达到的 ∮
∮ 还能再相见吧 ∮
∮ 因为你曾这样说过 ∮
∮ 回忆 不知怎么就涌现 ∮
∮ 渐渐的无法停下 ∮
∮ 在一起的日子里 那些回忆 ∮
∮ 如果温柔的风催 鼓励着我踏上旅程 ∮
∮ 无法忘记 ∮
∮ 我们相逢的命运 ∮
∮ 在同一片天空下 同一片星海下 ∮
∮ 灼灼生辉 ∮
∮ 不要忘记 ∮
∮ 我们相遇的奇迹 ∮
∮ 那奇迹是被相信所馈赠的礼物 ∮
∮ THIS IS A GIFT FROM THE MOON ∮
∮ 无法忘记 ∮
∮ 我们相逢的命运 ∮
∮ 在同一片天空下 同一片星海下 ∮
∮ 发着亮光 ∮
∮ A GIFT FROM THE MOON ∮
∮ 不要忘记 ∮
∮ 我们相遇的奇迹 ∮
∮ 那奇迹是被相信所馈赠的礼物 ∮
∮ THIS IS A GIFT FROM THE MOON ∮
∮ A GIFT FROM THE MOON ∮
大家觉得有意思吗
再见喽
救命啊
2020年 春
电影公开上映
敬请期待